现在是时候做一些我不知道这是否有教育意义的事情了
但是总统在海外他要去比利时
英格兰苏格兰，然后他的好朋友普京在芬兰，那是一次大旅行
有许多重要的影响，当务之急是
美国与以下国家有牢固的关系并了解
异地的人们，这种责任不延伸到我们所有人
只是总统，所以我们想出了一个测试
测试很简单，走在街上，我们问路过的人
在地图上命名一个国家
我们有一张地图，我们说过将一个国家命名为任何国家，这是怎么回事
您能在地图上老实说出我的地理区域中的任何国家吗？
太可怕了，我不能吃什么都没有
是南非吗，我们有亚洲的国家吗？
那是一个大陆哦，那是俄罗斯，哦，该死
我很傻，没关系
我的意思是自从我上学以来已经有一段时间了，地图上的任何国家
非洲是一个大陆国家德国在非洲的一个国家怎么样
我知道南非在这里某处
不，就在这里，是的，南方，您能在地图上说出任何国家的名字吗
是的，这是非洲大陆哦，上帝，您能说出非洲上帝中的任何国家吗？
没有谁知道这样的东西，你能在这张地图上命名任何国家吗？
是的，非洲是大陆，哦，国家，嗯
嗯，格陵兰或冰岛，或是阿拉斯加的东西
嗯，任何国家，我的意思不是现在，整个地图上
这太可怕了，在美国我会说这个大国，但是我
可能是错误的，好吗，您能在此命名任何国家吗？
地图哦，我的天哪，我不应该在这方面受教
我希望南美洲的学校
那是一块大陆哦，我的天哪，我在南美洲的一个国家
嗯，洪都拉斯是
这里这里这里这里这里这里你可以命名任何国家
在欧洲，这是一个欧洲，没有正确的选择
现在，你能说出一个国家吗
非洲是不是这个非洲不再南部
美国不知道你能说出南方的一个国家
美国好吧，这是南美洲，可以吗
在其中命名一个国家，不，我不能上高中吗，是的
你上大学了吗，那是阿根廷的可悲部分
智利玻利维亚巴西秘鲁哥伦比亚
委内瑞拉墨西哥美国加拿大格陵兰冰岛
[音乐]澳大利亚新西兰嗯
巴布亚新几内亚
哦，感谢上帝
好吧，如果您不相信孩子是我们的未来，那么
大家好，我是jimmy kimmel，不允许我吃这个饼干
直到您单击“订阅”按钮，所以请立即单击，我很饿